Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 19=
(Ganhar)
(Longevidade e Prosperidade,
Promoção e Aumento Salarial)
Jovem Mestre.
O Terceiro Mestre Liu veio visitar-nos.
(Windfall)
Ele está atualmente a falar
com Lady Shen no jardim.
Eu vejo.
É isso?
Por que razão não vai escutar?
Por que razão devo ir?
Pare de esculpir isso.
De qualquer forma, a princesa irá
dê-nos a caixa do Príncipe Consorte Xiao.
É muito fácil
para arrombar a sua fechadura.
A emergência atual
é o Terceiro Mestre Liu
a vir em busca do amor.
Lady Shen decide inteiramente por conta própria
quem ela deseja conhecer
ou não se encontram.
Não é da minha conta.
Jovem Mestre,
pode parar de fingir?
Os seus pensamentos são completamente
transparentes.
As roupas que Lady Shen lhe deu
são dobradas tão preciosamente como esta.
E esta almofada que ela te deu.
Olhar.
Nem me deixa tocar.
E aquela chávena.
Segura-o com cuidado o dia todo.
(Comer à hora certa)
Mesmo que eu seja chato,
Eu ainda posso dizer
gosta dela.
Estou tão ansiosa.
Sou o único neto da família.
E ainda não sou casado.
Só assim o meu avô seria tão abrupto
como vir propor casamento
sem ser convidado.
Ele estava ansioso
e entendeu mal as suas intenções.
Não vou levar a sério.
Embora
a questão do meu avô
me vir pedir em casamento
não estava dentro das minhas expectativas,
Bem,
Espero que possa
tenha esta proposta em mente.
Estas palavras
deveria ter sido falado
por um casamenteiro oficial
só depois de tudo estar preparado.
Mas agora
Não tenho outra escolha
senão falar descaradamente por mim.
Este ano faço 25 anos.
Os meus antepassados ​​são o povo de Yong'an
há gerações.
A minha família está no ramo dos negócios.
Para além da Taverna Guixiang
no Beco Juxian,
existem ainda 75 propriedades,
98 complexos residenciais,
e 632 lojas.
Você é tão rico.
(Espera!)
(Aquele sorriso?)
(Poderia significar...)
(Senhora,)
(está satisfeito
com tudo o que vê?)
O que estou a dizer
não é de modo algum um impulso momentâneo.
Espero
tu
pode considerar cuidadosamente
o assunto entre si e eu.
Porque é que quer casar comigo?
É naturalmente inteligente.
E as suas competências de negócios
são os melhores que já vi
na minha vida.
Tu e eu fomos feitos para unir forças.
Se nos casarmos,
a aliança será
ainda mais duradoura e estável.
Nós somos uma boa combinação.
É isso?
Deve ser capaz de ver
que não sou uma pessoa pedante.
Nas famílias comuns,
o marido trabalha fora
e a esposa fica em casa.
Eu só quero enfrentar as tempestades
juntamente com a minha esposa.
Você é eloquente
e diplomático.
Claro que somos uma combinação perfeita.
O vínculo entre ti e eu
é a aliança entre a Taverna Guixiang
e o restaurante da sua família.
Shaoguang,
quando nos formarmos,
não terá que voltar
ao restaurante da sua família todos os dias.
No futuro,
Vou ganhar dinheiro para sustentar a família
e encontra um emprego estável
para cuidar da família.
Eu vou tratar-te bem.
Shen Shaoguang,
Agora tenho um bom emprego.
Não somos compatíveis.
Se sair sozinho,
pode ainda deixar uma boa impressão.
É você que me obriga a dizer isso,
fazendo com que pareça tão mau.
Você é muito imaturo.
Senhor Liu,
desculpe, não posso concordar.
Vem de uma família distinta
e ter uma conduta íntegra.
És realmente uma
pessoa rara e excelente.
Mas a minha visão sobre o casamento
é bem diferente do seu.
Senhora Shen,
não precisa de procurar desculpas tão depressa.
Compreendo.
Aconteceu de repente.
Mas tu e eu somos realmente uma boa combinação.
Que tal isto?
Demora mais alguns dias
para pensar sobre isso.
Desculpe, já tomei uma decisão.
Senhor Liu, espere um momento.
Da última vez, o seu avô saiu
apressadamente.
não tive tempo
para devolver os doces.
Vou buscá-lo imediatamente.
Senhor Lin.
Porque está aqui, Sr. Lin?
Esta é a minha casa.
É bastante normal para mim
passou por aqui, acho eu.
Senhor Liu,
já era tarde.
O jardim também é grande.
A estrada é difícil de encontrar.
Acompanho-o até à saída.
Até à próxima.
Por aqui.
Por favor.
Vamos.
Por aqui.
- Acabei de recusar.
- Vou dar uma volta.
- Nada mais.
Uma caminhada?
É bom.
OK, dê uma volta.
Espere um minuto.
Senhor Lin.
O que há de errado com as suas mãos?
O inverno está a chegar.
Lavo a louça com água fria.
É inevitável que as mãos fiquem vermelhas.
Infelizmente, este é o Yong'an.
Seria ótimo se estivéssemos
na Future Village.
Existe uma máquina chamada máquina de lavar louça.
Pode lavar a loiça automaticamente.
Desta forma, quando o inverno chegar,
Não preciso de tocar em água fria
e as minhas mãos não ficarão geladas.
Máquina de lavar loiça?
Como é?
É apenas um quadrado de metal.
E...
Deixe-me desenhar para si.
Assim.
É mais ou menos assim.
Aqui,
existe um cano que pode puxar água
sozinho.
Também tem aqui um cano.
É para drenagem.
Há água a fluir aqui.
Pode ser descarregado automaticamente.
E assim, lava a loiça
sozinho.
Esta coisa é realmente incrível.
Mas
como funciona sozinho?
Esse seu pensamento
leva as pessoas em direção à Vila do Futuro.
Yong'an não tem essa condição.
Ainda requer operação manual.
Gosta mesmo desta máquina de lavar louça?
Antes não tínhamos dinheiro em casa.
Não tínhamos dinheiro para comprar uma máquina de lavar loiça.
Eu pensava que precisava de crescer rápido
e ganhar dinheiro para comprar um.
Depois finalmente cresci
e comecei a ganhar dinheiro.
Comprei uma máquina de lavar loiça.
Mas eu vim para Yong’an,
e acabou por nunca conseguir usá-lo.
Estou muito chateado com isso.
No entanto, toda a minha família pensa
é apenas uma máquina de lavar louça.
Como pude permanecer infeliz durante tanto tempo?
Sempre quiseste isso
quando eras pequeno,
mas nunca consegui.
Isso levará a
uma obsessão particularmente profunda.
E
não é que nunca o tenha tido;
é que já o possuiu
e depois perdi-o.
Claro que se sentiria mais triste.
???A lua põe-se, as sombras unem-se???
???Cercando o lume do fogão???
???Uma época de saudade semeia
um punhado de feijões apaixonados???
???O coração acrescenta chamas ferozes,
arrepia a melancolia???
???Levantando o meu olhar,
embriagado em direção aos cabelos brancos???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Engolir tudo???
???O tempo o dirá???
???Não deixe que os verdadeiros sentimentos esperem em vão???
???As reuniões parecem apenas uma ilusão???
Tenho de tomar o pequeno-almoço
amanhã de manhã.
Vou indo.
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Percebo
as sobrancelhas franzidas de dúvida???
???Amigo ou inimigo, amargo ou doce???
???Começando pela sondagem???
O que há de errado com as suas mãos?
???Porque não confessar os
meus sentimentos repentinos por ti???
Sempre quiseste isso
quando eras pequeno,
mas nunca consegui.
Isso levará a
uma obsessão particularmente profunda.
E
não é que nunca o tenha tido
antes;
é que já o possuiu
mas perdi.
Claro que se sentiria mais triste.
???Ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
(Riqueza, Doença, Separação,
Justiça, Oficial, Desastre)
(Jicai)
Liu Chang,
Eu descobri.
Gosto de Shen Shaoguang.
Depois de eu descobrir a verdade
e limpar o nome da família Cui,
Eu irei pedi-la em casamento.
Jovem Mestre,
finalmente descobriu.
Isso é ótimo.
Mas e se Lady Shen
não gosta de si?
Depois
deixe-a encontrar o que gosta.
- Acabei de recusar.
- Vou dar uma volta.
- Nada mais.
Tenho de tomar o pequeno-almoço
amanhã de manhã.
Vou indo.
Talvez
Posso fazer com que ela me guarde no seu coração.
(Câmara Municipal da Capital)
Décimo segundo Mestre,
por favor aproveite.
Esta é a panela quente que acaba de ser entregue
pela família Shen.
Coma enquanto está quente.
Eu sempre disse que te queria tratar bem.
Mas foi sempre você que me tratou.
Eu realmente sinto-me mal por isso.
Delicioso!
Para ser honesto consigo,
Convidei-o para jantar hoje
porque tenho um favor a pedir.
Anran, diga apenas o que pensa.
Quero que marque uma reunião
com a princesa.
Está a dificultar as coisas para mim.
Devias conhecer a Princesa e eu...
Eu sou seu amigo.
Porque ajuda a princesa?
Na verdade,
Eu também sinto muito.
Eu tenho algo importante
para pedir ajuda à princesa.
Mas só pedindo a sua ajuda
este assunto pode ser resolvido sem problemas.
Eu realmente não tenho outra maneira.
Se estiver disposto a dar uma mãozinha,
Farei o máximo para retribuir.
Por favor.
Tudo bem.
Na verdade,
desde que nos conhecemos,
tem realmente
ajudou-me muito.
Eu devo-te isso.
Desculpe incomodá-lo.
Anran,
embora não nos conheçamos
há muito tempo,
Eu posso sentir vagamente
que parece ter alguns segredos.
Mas Anran, fique descansado.
Não o vou pressionar com perguntas.
Se precisar de ajuda no futuro,
sinta-se à vontade para falar.
Embora eu seja medíocre,
Estou disposto a arriscar a minha vida
e desembainhar a minha espada
para o ajudar.
Muito obrigado.
Não precisa de ser assim.
(Nenhum animal foi ferido
durante a produção desta peça.)
(A Coleção de Alegria
e Serenidade Despreocupadas)
(Quinta pedra preta, 35 tempos)
(Sexta pedra branca, 33 tempos)
Vossa Alteza.
Aqui está. Por favor, sente-se.
É proficiente em jogos de xadrez?
Um pouco informado.
Mas não sou habilidoso nisso.
Vossa Alteza,
está a pedir-me para jogar xadrez.
Então vamos jogar.
O vencedor pode fazer uma pergunta ao perdedor.
Que tal?
Eu perdi.
De acordo com as regras,
Vou fazer-lhe uma pergunta.
Alteza, por favor.
Escutar.
Você gosta
gatos ou cães?
Talvez gatos.
Próxima jornada.
É isso?
Só isso?
Na verdade, quando era pequeno,
Eu criei um gato
chamado Erliang.
Mais tarde, o meu primo perdeu o controlo.
Mas o meu primo
não estava disposto a pedir-me desculpa por isso.
Aos seus olhos,
este gato é tão insignificante
como eu sou.
A partir de então,
Eu estudei muito.
Preciso de me destacar e ter sucesso.
Mas eu sou muito medíocre
por natureza,
e gradualmente
Também aceitei a minha mediocridade.
Mas...
Mas nunca fui capaz
para encontrar o meu gato.
Eu perdi.
Alteza, por favor, pergunte.
Posso perguntar
qual é a pessoa que mais preza
no mundo?
É a minha mãe.
O meu pai morreu jovem.
A minha mãe criou-me sozinha.
Desde o primeiro dia em que
cheguei à capital,
Eu jurei
que quando o meu salário aumentar,
Eu levá-la-ei para a capital
e viva comigo.
Mas já lá vão todos estes anos.
Nunca me deram um aumento.
Admito a derrota.
Alteza, por favor, pergunte.
Quem é a pessoa que mais odeia?
Isso é muito mais.
Por exemplo, o meu primo que perdeu o Erliang.
O tio que disse que a minha mãe
conteve o marido.
E...
De qualquer forma, há tantos
que nem consigo enumerar todos.
De pequenas questões a grandes,
Eu sei tudo
sobre si.
Eu só quero perguntar
se alguma vez se arrependeu de alguma coisa.
Claro que existe.
Por exemplo,
o encontro de poesia Qixi.
Não, não.
Não, não, não.
Alteza, por favor, perdoe-me.
Alteza, perdoe-me.
Será que consigo vencer?
Eu ganhei, não foi?
Parabéns.
De acordo com as regras,
pode fazer-me uma pergunta.
Então farei a pergunta
que acabou de me perguntar.
Tem alguma coisa
que o faz arrepender?
Eu
arrependimento de ter casado com o Quinto Mestre Xiao.
Desde então, nada correu
como eu queria.
Como uma princesa,
Não me arrependo de nada.
Mas como Li Ruxin,
Não estou feliz.
O meu pai, por causa
do seu próprio sentido de lealdade
e também para que o Sr. Xiao
podia ajudar melhor o meu irmão,
casou-me com o Quinto Mestre Xiao.
O Quinto Mestre Xiao tinha a sua própria amante.
Somos apenas um par de pessoas lamentáveis.
Menos de meio mês
depois do nosso casamento,
caiu do cavalo por acidente.
Eu podia tê-lo envenenado até à morte.
Mas acho que é um pobre rapaz.
A partir daí, tenho de desperdiçar
os bons anos
desperdiçando em cuidar
de uma pessoa que está em sono profundo,
nunca mais ser livre
para o resto da minha vida.
Não esperava que fosse tão tarde.
senhor. Tipo,
porque não ir embora depois da refeição?
Esqueça.
Eu exagerei.
É o suficiente para me confinar sozinho.
Porque se incomoda em me acompanhar?
Vossa Alteza,
É melhor ir embora depois de comer.
Nós somos amigos.
(Mansão da Princesa Fuhui)
Obrigado, Sr. Lin.
Noite passada,
Tive uma conversa agradável
com o Sr. Pei.
Ontem... ontem à noite?
Senhor Lin,
os pertences do Príncipe Consorte
(Puro e Nobre)
são todos aqui armazenados.
As tábuas de madeira que procura
para resolver o caso estão aqui.
Mas
a fechadura daquela caixa é bastante peculiar.
Eu também não tenho a chave.
Veja se consegue abri-lo.
Como pode ser possível?
Isto...
Vossa Alteza,
as bordas da impressão da palma
na tampa desta caixa
são extremamente claras
e não foram cobertas por pó novo.
Parece que o ladrão
acabou de roubar os recibos.
A residência é fortemente vigiada.
É difícil para os ladrões entrarem sorrateiramente.
Nessa altura, o Príncipe Consorte
levava sempre a chave consigo.
Depois de ter sofrido um acidente,
a chave também desapareceu.
Será que o Príncipe Consorte Xiao
acordou?
Você assusta-me.
Pensei que tivesse realmente acordado.
Eu não quis dizer isso.
Eu também espero
que ele recuperará em breve.
Vossa Alteza,
na minha opinião,
pode haver um traidor na mansão.
Até se atrevem a causar problemas
no meu lugar.
Uma vez capturados, eu os despojarei.
Alguém.
Reporte-se à Câmara Municipal da Capital.
Vossa Alteza,
Eu já cá estou.
Não há necessidade disso.
Realmente.
Vossa Alteza,
já que há um traidor...
Por que razão este traidor
não roubar ouro, prata ou jóias,
só tirou
a roupa ao Príncipe Consorte?
Porque é que ele pegou naquela coisa inútil?
É inútil para si,
mas não necessariamente para outros.
Ultimamente,
há algum rosto desconhecido
na sua mansão?
Desde que me encontrei com o Sr. Pei,
Já passou muito tempo
desde que nenhum novato entrou.
Até algumas das originais
foram descartadas.
São todos servidores oficiais.
Mesmo ao fixar a residência,
os militares devem ser registados.
É impossível sair
sem autorização.
O ladrão apenas agiu.
Muito provavelmente, os ex-subordinados
aceitaram subornos
e traído para o fazer.
Vossa Alteza,
melhor arranjar uma desculpa
para selar temporariamente os portões.
OK.
Está preocupado
que subitamente isolou a residência
pode causar críticas públicas?
Não é esse o caso.
É só isso
a família Shen introduziu um guisado
com restos de vinagre.
Eu estava a planear ir comê-lo.
Agora não posso tê-lo.
O atendente Liu ao seu lado
deve ser fiável, certo?
Porque não mandá-lo para fora da mansão?
e convidar Lady Shen?
O que é esta novidade?
Que interessante!
Vossa Alteza,
este é um petisco recém-desenvolvido
pela minha família,
chamado espinheiro cristalizado.
Espinheiro cristalizado?
Isto... isto é açúcar?
É um xarope feito pela fervura do açúcar.
Pode realmente fazer açúcar
tão fino e crocante como o gelo,
ainda envolto em espinheiro.
Que bom que gostou.
O espinheiro auxilia na digestão e no funcionamento do baço.
O açúcar mascavado promove a produção de saliva.
Também planeamos fazer mais variedades
e vendê-los na banca
à porta do restaurante.
Se gosta,
Enviarei mais tarde.
Tudo bem, tudo bem.
Vossa Alteza.
Descobriu alguma coisa?
A impressão digital na caixa
tem cerca de dezoito centímetros de comprimento,
cerca de três polegadas de largura.
Pode ser calculado
o ladrão é provavelmente um homem,
com mais de 1,80 m de altura.
Há pelo menos uma dezena de pessoas
na mansão
que têm 1,80 m de altura.
Senhora Shen, não entre em pânico.
Houve um assalto
à mansão hoje.
Um dos camarotes do Príncipe Consorte
ficou danificado.
As coisas lá dentro foram roubadas.
Para apanhar o ladrão,
Ordenei que o portão fosse trancado
e reuniu todos.
Como resultado, ninguém me está a atender agora.
Receio que não possa ir embora agora.
Não importa.
Aproveita a comida da nossa família.
Não podíamos estar mais felizes.
Mas eu acabei de o ouvir dizer
há mais de uma dezena de suspeitos.
É difícil encontrá-lo.
Além da impressão da mão na caixa,
havia alguma impressão digital deixada?
Impressão digital?
O que estás a fazer?
Vossa Alteza,
Estou a tirar impressões digitais.
Foi descoberto
na dinastia anterior
que os padrões
nos dedos de cada pessoa
dividem-se em verticilos e laços.
Os contratos e documentos frequentemente
utilize carimbos de impressão digital para endosso.
Estes padrões podem, portanto, ser usados
para distinguir a identidade de cada um.
Você acabou de dizer
esta caixa não foi tocada
há muito tempo.
Após descobrir o roubo,
nenhum de vós tocou na fechadura.
Então, essas impressões digitais nele
devem pertencer à mesma pessoa.
Eu entendi.
Aqui estão elas.
Hoje, o príncipe herdeiro
fez uma visita repentina.
Para sua segurança,
a mansão estará temporariamente encerrada.
Sua Alteza considera
os inconvenientes para si,
então ela concede a cada pessoa
uma fileira de moedas.
Anda lá.
Façam fila um a um para levantar o dinheiro.
(Lista)
Coloque uma impressão digital após a receber.
Para que eu possa prestar contas
a Sua Alteza.
Li Sheng.
Aqui.
(Escriturário: Li Sheng)
Pei Dalang.
Aqui.
(Inscrição: Pei Dalang)
(Equipa operacional: Liu Shier)
(Equipa operacional: Meng Tie)
(Mansão da Princesa Fuhui)
Sua Alteza tem outros deveres oficiais.
Ele não pode vir hoje.
O portão da mansão já está aberto.
Todos, por favor, sintam-se à vontade.
Depressa, depressa.
(Mansão da Princesa Fuhui)
(Mansão do Príncipe Zhao)
Vossa Alteza,
por favor reveja.
(Comporte-se com grande elegância)
(Associar-se aos cavalheiros)
Esta caligrafia é diferente.
As tábuas de madeira são falsas.
EU...
Eu pessoalmente tirei-os da caixa
onde o Príncipe Consorte Xiao
manteve tiras de madeira.
Depois de os ter roubado,
saiu imediatamente da mansão?
Fiquei preocupado em despertar suspeitas,
por isso planeei aproveitar
a troca de turno
para sair de lá.
Quem diria
Sua Alteza,
devido à visita do Príncipe Herdeiro,
fechou os portões à tarde.
Mantive os papéis escondidos
no quarto o tempo todo.
Quando o portão se abre,
Corri de volta para a cidade de Sushui.
O príncipe herdeiro foi mesmo para lá?
Não.
Mas...
Mas o príncipe herdeiro é próximo
da princesa.
Ele vem se quiser,
e não vem se não quiser.
Não parece nada de anormal.
Parece
Anran já descobriu.
Jovem Mestre,
tens realmente uma visão extraordinária.
Você usou essa desculpa
para mandar embora aquele servo.
(O caso de Fan L??e)
Entrei no quarto dele para procurar.
(Os factos são claros e inegáveis)
Encontrei realmente estes deslizes.
E depois segui o que disse
e trocou-os por outros falsificados.
Há muitas dúvidas sobre o caso
de vender cargos oficiais.
Liu Chang,
O Quinto Mestre Xiao realmente registou isso.
Não admira que quisessem roubá-los.
Estão a enviar pessoas
para nos vigiar.
Porque sou próximo da Princesa.
Têm medo de serem expostos.
Então, tiveram de agir precipitadamente
para roubar da mansão da princesa.
Então, isso significa
deve haver aqui outras pistas.
Continue procurando.
(... feriu alguém.
Presidente da Câmara Cui...)
(O Caso de Heluo Wang Kejiu)
Jovem Mestre,
porque é que não há nada escrito aqui?
O Quinto Mestre Xiao tinha
escrito algo originalmente aqui.
Parece que ele limpou.
Mas estava muito hesitante,
depois não foi limpo.
Os contornos das personagens
ainda pode ser visto vagamente.
Cui Yong...
O amigo...
De...
O quê...
Na verdade...
Tudo isto é torto e confuso.
Não consigo perceber nada.
O velho amigo de Cui Ning, Segundo Mestre,
tinha inicialmente defendido fortemente a sua causa,
mas depois de uma noite,
mudou de postura repentinamente.
A sua visão é incrível.
Segundo Mestre?
O Sr. Cui tem algum amigo
que tenha ficado em segundo lugar?
Existe?
Entre os discípulos de meu pai,
há de facto um que está em segundo lugar.
Eu descobri por essa pessoa,
o irmão jurado do filho
da segunda tia
da prima da mulher
do terceiro irmão
daquela tia Ge, que entrega peixe.
Aquele que é um guarda.
Disse que há 20 anos,
Zhao Xunzhi era discípulo
do Prefeito da Capital.
Zhao Xunzhi?
(O Segundo Mestre
mudou subitamente a sua postura durante a noite.)
Isto é uma máquina de lavar louça?
(Restaurante do Shen)
Se não me tivesse ajudado
a verificar a impressão digital,
e encontrar o culpado,
Eu definitivamente não posso
recuperar as coisas dessa caixa.
Para expressar a minha gratidão,
Quero dar-te um presente.
Uma máquina de lavar loiça?
Como é?
Que tal isto?
Deixe-me desenhar para si.
Aqui, tem um tubo.
Consegue extrair água sozinho.
Também tem aqui um cano.
É para drenagem.
Há água a fluir aqui.
Pode ser descarregado automaticamente.
Você realmente conseguiu.
Eu estava apenas a falar casualmente.
Naquela noite,
desenhou simplesmente,
e também não disse grande coisa.
Eu pensei nisso várias e várias vezes,
mas ainda não sei como
para o fazer operar automaticamente.
Tive de me contentar com a segunda melhor coisa,
e fez um tambor de manivela.
Quer experimentar?
Acabei de receber alguns pratos
do saguão.
Esta é a válvula de água.
Experimente.
Ela pode realmente lavar louça.
Claro.
Deve demorar muito tempo
para fazer esta máquina.
Isso não atrasou o seu trabalho propriamente dito, certo?
Não.
É fácil.
Não causou qualquer atraso.
Foi esta lesão
causado pelo uso da máquina de lavar loiça?
Não é.
Eu arranhei-me acidentalmente
enquanto reparava uma cadeira
na Câmara Municipal da Capital.
Não tem nada a ver
com a máquina de lavar loiça.
Como Presidente da Câmara da Capital,
tem de ser você mesmo a consertar a cadeira?
Sim.
Eu acabei de
não quero incomodar os outros.
(Área de depósito restrita,
entrada proibida não autorizada)
Shaoguang,
preocupas-te comigo
pelo menos um pouco no seu coração?
Eu não.
De todo?
De todo.
Eu nunca...
Desculpa.
Quanto custam os espinheiros cristalizados?
Vir.
(Notas sobre a comida de Shaoguang:
espinheiro cristalizado)
(Assim que os espinheiros cristalizados
chegaram às ruas,)
(crianças de cada dinastia)
(sempre importunam os pais para comprar.)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
???Mas amar para sempre???
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???